# ksAnnCircle - Создать объект "Аннотационная окружность"

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [ksDocument2D - методы ](ksdocument2d_methods.html) > [Аннотационные объекты ](bt1730611.html) |  Scroll [ [ [ ](ksdocument2d_ksannellipse.html "К следующему разделу")](bt1730611.html "На уровень выше")](ksdocument2d_ksannarcbypoint.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](ksdocument2d.html)

Аналог данного метода при использовании API экспортных функций - [ksAnnCircle](ksanncircle.html).

Синтаксис Automation:

long ksAnnCircle( double xc,

double yc,

double rad,

long style );

Входные параметры:

xc, yc | \- координаты центра окружности,  
---|---  
rad | \- радиус окружности,  
style | \- [стиль линии](lstyles.html).  
  
Возвращаемое значение:

указатель на аннотационную окружность | \- в случае удачного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

1\. Аннотационные объекты можно создавать только в составе макро. Допускается создание аннотационных объектов во временной группе для последующего добавления в макро.

2\. При разрушении макро-аннотационные объекты превращаются в геометрические.

Подразделы:

(отсутствуют)
